[Música]
Lo primero que noto es el locus de poder
ha incluido una preciosa funda rígida
eso siempre es bueno mm-hmm
pero, ¿cómo puede un par de auriculares gigantes
encajar en eso aquí vamos
para que tengan el diseño de la bisagra bien
si estas listo si tada
bien, dejemos eso de lado solo por uno
momento aquí y echar un vistazo a la
accesorios bien tenemos un estándar
cable de auriculares para que pueda usar
estos si la batería está muerta para algunos
razón y quieres seguir escuchando
vas a ser capaz de enchufarlos
directamente en eso está bien
tienes un micro cable de carga USB
Tengo un par de pequeños manuales y
cosas como esas vamos a echar un vistazo a
los más tarde no es un gran problema, así que el
estuche rígido lo primero que noté
y me encanta eso y agradezco
ahora estos auriculares tienen Bluetooth 4.2
y EDR Jeff se pregunta qué hace EDR
significa que te estás preguntando si estoy en lo cierto
No, he oído hablar de que estoy en blanco
cuando ves EDR bluetooth significa que
tiene una tecnología que
esencialmente es como una encriptación
tecnología de bloqueo que previene
hombre en el medio ataca a la gente
capaz de escuchar su música, pero lo
Jeff, ¿por qué te importa si las personas son
hombre en el medio ataca escuchando
su música no estos tienen un built-in
micrófono y puede usar estos para
llamadas de teléfono de forma inalámbrica a su teléfono se
tiene un interruptor de alimentación táctil tradicional I
hacer algo así como eso es genial y tu
solo enciende y apaga eso, tenemos
cuatro puntos dos baja latencia Bluetooth
tenemos el EDR y ves que he
elegido naranja porque eso es solo mi
cosa, pero hay varios diferentes
opciones de color disponibles para ti Jeff qué
respuesta de frecuencia estarías buscando
para que pueda sentirse libre de cambiar
cámaras si quieres decir hola o ricans
respuesta de frecuencia para que seas un
audiófilo como yo
¿Qué estás buscando en un par de
auriculares , sabes lo que yo no sé
Realmente nunca he prestado atención últimamente
Puedo oírte, pero no puedo verte Jeff
pero está bien
allí no sé que soy yo
Tradicionalmente Jeff yep
Busco de veinte a veinte mil
Hertz porque eso es lo que siempre
figurado era espectro completo ahora estos
auriculares la única cosa que era un poco
de un desvío para mí mirando el
especificaciones es que comenzaron 110 Hertz
entonces 110 Hertz es lo más bajo que va y
sube a 20,000 Hertz
y normalmente eso me haría decir bien
Quiero encontrar algo que sea veinte
a veinte mil porque eso es solo
usted sabe que es así, eso es justo lo que
buscar bien, pero comencé a mirar
las críticas y las personas que dicen oh wow the
el bajo es fantástico , es tan claro como el cristal
y pensé oh tal vez tal vez
ellos han hecho algo con esto me refiero
tienen conductores gigantes aquí que es
va a darle un gran bajo incluso a pesar
del hecho de que no se baja todo
el camino a 20 Hertz que no puedo escuchar
de todos modos, mis oídos humanos ni siquiera pueden escuchar
ese derecho entonces estos son de 110 a 20,000
Hertz y voy a intentarlo en
un momento para ver si en realidad
estar a la altura del tiempo de reproducción de las evaluaciones que estamos
va a obtener alrededor de nueve horas de música
escuchando vamos a obtener alrededor de seis a
ocho horas de tiempo de conversación si estamos usando
ellos para llamadas telefónicas y cosas como
que puedes cambiar entre los dos y
solo toma dos horas y media para
cargar completamente estos no está mal ahora Jeff
quieres saber lo que realmente me vendió
estos de las langostas de poder
sí, la comodidad es buena, se ven
genial bla, bla, bla, bla, bla, bla
auriculares o auriculares hay una
millones para elegir de una cocinera de Amazon
tu desayuno
tenemos botones táctiles para el volumen y
cosas como esa genial, sí, eso es genial
y luego tenemos un puerto micro SD que es
estos auriculares bluetooth 4.2
incluir un micrófono
como deport que me permite pasar música
una tarjeta microSD para que, si no tengo
el acceso a digamos que no quiero
transmitir música desde mi teléfono tal vez mi
la batería del teléfono está baja tal vez solo quiero
para escuchar música y salir a correr y
No llevo mi teléfono conmigo bien, puedo
solo ponlos en una tarjeta SD que tengo
esa opción no, esa es una opción que tengo
nunca visto en los auriculares bluetooth y yo
me encanta, además de eso, nunca he
visto que escondido en algún lugar de aquí es
También una radio FM incorporada en lo que este
es Jeff, es todo lo que necesitas
todo lo que necesitas en un Bluetooth
conjunto de auriculares Voy a traer esto
a usted está bien vamos a intentarlo ya listo
Seguro oh, si, si puedo oir que esto
es lo imposible de revisar es
bien, podemos revisar ellos solo ellos
No puedo escuchar que volveremos enseguida
solo esto es un buen derecho de televisión
aquí Jeff es bastante particular sobre el
auriculares que él usa y están
imposible para permitirle escuchar cómo
sonido o son porque tenemos una muy
amigo especial aquí con nosotros esta noche estoy
Solo me voy a perder el resto del show
de acuerdo , voy a llevar esto a nuestro
demo oh tenemos una cabeza simulada binaural
aquí Jeff estúpida cabeza falsa bien
Vuelvo enseguida , hablaste con
ellos me vuelves a dejar bien
ese es un sonido dulce que tiene algo de
gran low-end me gusta eso
así que estoy siendo reemplazado por la cabeza ficticia
[Música]
Estoy celoso de la cabeza falsa esos son
algunos muy muy buenos ahora dime si estoy
gritando, sí lo haces, suenan bien
Estoy entusiasmado con ellos se ven geniales
también lo hacen, pero lo que es realmente impresionante
es que tu profundidad no es buena en esos
como en cuanto a la distancia excelente, pero cuando
estabas hablando estoy asumiendo que eras
hablando se acaba de introducción en la boca pero
no podía escuchar nada como que son geniales
para la cancelación de ruido háblame habla con
yo ahora no puedo cualquier cosas para que pueda
sí que realmente tiene un ruido realmente bueno
puede ver un helicóptero muy agradable, me sentí como
Estaba en uno de esos shows de juegos como
ponerse los auriculares que oímos comprobar
fuera de los auriculares langostas de poder si
estás interesado en que estoy enamorado
con el hecho de que también tiene el SD
lector de tarjetas
[Música]
tú